❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වගකීම ගන්න.
ඒක ඇතුලට කුණු ගිය නිසා ඒක on වෙන්නේ නෑ.
ඒ සඳහා වගකීම ගන්න.
ආ... ඇත්තටමද?
සමාවන්න.
ඔයා තවත් මේ වගේ විහිළුවක් කළොත්,
දැනගන්න ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා කියලා!
අපි ඉක්මනට යමු.
මට බඩගිනියි.
පරාජිතයාට දිවා ආහාරය මිලදී ගැනීමට සිදුවේ!
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ගැන ද?
මම අහන්නේ ඔයාට මහන්සිද කියලා.
ටික වෙලාවක් ඇවිද්දට පස්සේ මට දැන් සනීපයි.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා දැන්ම එන්න කිව්වා නේද?
හරි... ඉක්මනට එන්න.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දවල්ට නූඩ්ල්ස් හදන්න හිටියේ.
මට දවල් කෑමට සැලසුම් තියෙනවා.
නමුත් කවුද යන්නේ?
මේක මගේ අම්මගෙ ගෙදර.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
-කවුද ඒ? ඔහ්...ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
ඔයා කලින් ආදායම් බදු ගොනු කළා නේද?
මම ඒක තනියම කරන්න හිටියේ,
නමුත් මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නැහැ.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඒත්... මට ඒක ගෙදර අරන් ගිහින් කරන්න පුළුවන් නේද?
-මගේ යාළුවා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
-හරි!
ඔයා මට ඒක කරන්න ඕන
මේ මාසේ අන්තිමට විතරයි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම
අන්තිම වතාවට ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නකොට කොහොම හරි මේක අල්ලගත්තා.
මම මගේ දේවල් ඉක්මනින් ඇසුරුම් කළ නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
ඒක බලන්න... ඒක ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න මිනිහගේ නේද?
හරිද? එහෙම නේද?
නමුත් ඒ සියල්ල ඉරිතලා තිබුණා...
ඔහු එය විසි කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්නම්.
-ඔහ්, හරි.
ඉන්න...මෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ ජංගම දුරකථනය වගේ...
ඒක නැති උනාද?
මේක ඔයාට තියෙන්න ඕන නැද්ද?
මේ ඔයාගෙයි ටේ යොංගෙයි පින්තූරයක්!
ඔයා ෆෝන් එකේ තියෙන කෙටි පණිවිඩ බැලුවොත්,
ඔයා මොනවද කළේ කියලා දැනගන්න බැරිද?
ඉන්න... ජංගම දුරකථනය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
චි සැන්...
ඔයාගේ බඩ කොහෙද රිදෙන්නේ කොහොමද?
චි සැන්. මගේ පිටේ නගින්න.
අපි රෝහලට යමු.
ඔව්...මෙන්න.
බෝ. චි සැන්ව මගේ පිටේ තියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාම එකතු වෙන්න, චි සැන්.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද? මට පරක්කු වෙනවා නේද?
අනේ නෑ... මොකක්ද අවුල?
මොකද වෙන්නේ?
ලේකම් හොං...
ඔහු හදිසියේම කිව්වා ඔහුගේ බඩ රිදෙනවා කියලා,
ඔබට පෙනෙන පරිදි ඔහු එයින් ඉවත් වී ඇත.
එයාව මගේ කාර් එකට නගින්න.
අපි ඉක්මනට රෝහලට ගෙනියමු.
චි සැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයා එහෙම මැරෙන්නේ නෑ නේද?
එයා මැරෙන්නේ නෑ...
ඔහු මැරෙන්න ගියත්,
ජොසොන් වලම මැරෙන්න ඕනේ.
මෙය ඔහුට මෙහි මිය යාමට තරම් අසාධාරණයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාව ශල්‍යකර්මයකට රෝදයෙන් ගෙනාවා විතරයි.
ඒක උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක සරල සැත්කමක්.
දින කිහිපයකට පසු ඔහුව නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔයා ඒ බෑග් එකත් අරන් කොහෙද යන්නේ?
හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා ඇයි ආපහු එන්නේ?
චී සැන් දැන් රෝහලේ ඉන්නේ
බඩ කපා ශල්‍යකර්මයකට භාජනය කරමින්.
මෙහෙයුම?
ඔව්...
ඔයා ඉක්මනට හොස්පිට්ල් එකට යන්න ඕන.
චි සැන් රිදෙනවා කියද්දි...
මම හිතුවේ එයා මේ ලෝකේ දාලා යයි කියලා.
අපි යමු.
ඔයා ඇහැරෙනවද?
නිර්වින්දනය ඉවර වුනාම ටිකක් රිදෙනවා කිව්වා .
ඒක නැති උනාම ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔව්...
කොහොමද...ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ලේකම් හොං නොසිටියා නම්,
ඔහුට විශාල කරදරයකට මුහුණ දීමට ඉඩ තිබුණි.
ලේකම් හොංට සන්සුන්ව දේවල් බලා ගැනීමට හැකි විය ,
ඒ නිසා ඔහුට වහාම සැත්කම කිරීමට හැකි විය .
ඔයා ජීවිතයක් බේරුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ලේකම් හොං.
නෑ. මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
නෑ. ඔයා නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා.
කොහොම හරි, අපි මොකද කරන්නේ?
මම බාබකියු එකට බඩු ගත්තා,
අපිට ඒවා කන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයාට කන්න පුළුවන් ගෑස් පිට කරන්න පුළුවන් වුණොත් විතරයි.
කන්න කලින් හොඳට හුරතල් කරන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ .
ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයා අද නියම වැඩක් කළා. ස්තූතියි.
ඔයාට බැරිද මට ටිකක් සැනසීමක් දැනෙන්න සලස්වන්න?
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙන් පාර්ක් හා ගැන ඇහුවම,
මතකද
මට කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා කිව්වා?
ඔව්.
නමුත් සත්‍යය නම්, එය මට බොහෝ සෙයින් කනස්සල්ලට කරුණකි.
අපි රෝහලට එන්න කලින් ඉඳන්ම,
දෝ චි සැන් ගැන මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ...
මම දැක්කා ඒ තුන්දෙනා විතරයි ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා සහ පාර්ක් හා ගෙදර හිටියේ නැහැ.
අපි ටිකක් එළියට ආවා විතරයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නොවීම...
ඒක තමයි මට තියෙන කනස්සල්ල.
මම කියන්නේ
ඕනෑවට වඩා අමුතු දේවල් නේද?
මම එහෙනම් යන්නම්.
මගේ බඩ රිදෙනකොට,
හැමදේම අඳුරු වෙලා වගේ පෙනුනම...
මම හිතුවේ මම ගෙදරින් ගොඩක් ඈතට ගිහින් අම්මගෙන් ඈත් වෙලා මැරෙයි කියලා .
මට ඒ තරම් වේදනාවක් දැනෙද්දිත්
මම ගෙදර ගැන හිතුවා.
ඔයා ජොසොන් වල හිටියොත් මිසක් මැරෙන්නේ නෑ කිව්වා මතකද ?
මේක ජීවත් වෙන්න හොඳ තැනක් වුණත්,
පවුලේ අය ඉන්න ගෙදර මෙතන නෙවෙයි.
දැන්... මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
අපිට කවදා ජොසොන් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මට පේනවා ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඒ ඔක්කොම මට අඩුපාඩු තියෙන නිසා.
අපි කරන්න ආපු දේ කළාට පස්සේ,
අපට නැවත පැමිණිය හැක්කේ එවිටය.
ඒක විශ්වාස කරන්න...
ඔබට එය තව ටිකක් කල් දරාගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයගොල්ලෝ රෑ කෑම කන්නම ඕනේ.
නමුත් ඇයි තුන්දෙනෙක් විතරක් ඉන්නේ?
චි සැන්ට කන්න බැරි වෙයි...
ඒ වගේම මට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
හැමෝම රෑ කෑම කන්න.
මටත් රෑ කෑම කන්න හිතෙන්නේ නෑ.
චි සැන්ට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙනකම්...
මම එයා එක්ක බඩගින්නේ ඉන්නයි යන්නේ.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත,
එබැවින් කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය
ස්වරයෙන් පසුව තබන්න.
ඔයා මොකද මෙතන මෙහෙම ඉඳගෙන කරන්නේ ?
ඔයා ගේ ඇතුලේ හිටියේ නැද්ද?
ලයිට් පවා දල්වා තිබුණා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඇතුලේ හිරවෙලා වගේ දැනුන
නිසා, මම නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න එළියට ගියා.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මේ දැන්.
මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කරන්න හැදුවද?
ඇයි?
මම ඔයාව පොඩි වැඩකට එවන්න හිටියේ...
ඔයා මේ ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්, ඒක.
මට උදව් කරන්න යන්න එපා.
ඇයි ඔයා නිකම් නෙළුම් මල අරන්,
ඒක තනියම ආයෙත් හිටවන්නේ?
ඒක ලොකු වෙලා මැරෙන්නේ නැතුව මේ වගේ පසේ නැවත සිටුවන්න ඕනේ .
ඒකට අනිත් මාළු එක්ක මින්මැදුරේ එකට ජීවත් වෙන්න බැරිද ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම මුල සිටම එය වෙනත් තැනක නැවත සිටුවීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
මම හිතන්නේ හෙට රෝහලට ගෙනියන්න පලතුරු ටිකක් අරන් එන්න යනවා .
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මට කැමති කියන එක ඇත්තද?
පෙළ...
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක දැක්කත්...
ඔයා දවස පුරාම ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ රඟපාලා හිටියා.
-ඔයා මාව මෝඩයෙක් කළාද?
-පාක් හා.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
මට කැමති වෙන්න එපා...
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ආරක්ෂක කේතය අගුළු හරින්න.
ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවද?
ඉරිතලා ගිය තිරය අලුත්වැඩියා කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට මේ තැපැල් පත ආයෙත් ගේන්න කිව්වේ ?
යොන්ග් තේ යොන්ග් ඇඳපු ඔයාගේ පින්තූරය තියෙන මේ තැපැල් පත ...
මේක ඔයාගෙ අතට ආවෙ කොහොමද කියලා ආයෙත් කියන්න .
ඒක මට නිව්යෝර්ක් වල මම කලින් වැඩ කරපු බාර් එකේ කවුන්ටරේ දාලා තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මගේ මූණ අඳිනවා කියලා...
ඒ වගේම මට ඒ පුද්ගලයා යොන්ග් තේ යොන්ග් ද කියලා බලන්නවත් බැරි වුණා .
ඔබට නිව්යෝර්ක්හිදී මෙම තැපැල්පත ලැබුණු දිනය කුමක්ද ?
හරියටම දිනය?
මම කොරියාවට ආපු දවස...
පෙබරවාරි 20 වෙනිදා.
ඔහු මගෙන්
ඔහුව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ ඊට පෙර දිනයි...
ඒ 19 වෙනිදා.
හෙට අනිද්දා හමුවෙන්න කියලා තැපැල් පතේ ලියා තිබුණු නිසා ...
මට ඒ තැපැල් පත ලැබුණු දිනය...
පෙබරවාරි 17 වෙනිදා.
පෙබරවාරි 17 වැනිදා.
ඇත්තම කිව්වොත්... මේ තැපැල් පත...
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා.
පාර්ක් හා, ඔයාට යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
මම කොරියාවට එන්න කලින් දවසෙ එයා අපේ රැස්වීම් ස්ථානයට ආවොත් ,
මම හිතන්නේ අපි මුණගැහිලා ඇති.
නමුත් ඒ වෙනුවට මම නැගිට්ටා.
යොන්ග් තේ යොන්ග්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න එන්න බැරි වුණේ ඇයි ...
ඔහු මිය ගොස් සිටි නිසා.
ඒක ඇත්තටමද?
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඇයි... ඇයි එයා මැරුණේ?
ඒක ඉක්මනින්ම හෙළි වෙයි.
ඔයාට යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඔයායි යොන්ග් තේ යොන්ග්යි...
මුණගැහෙන්න නියම වෙලා හිටියේ.
මම ඇමරිකාවේදී අතුරුදහන් වූ දිනය කුමක්ද?
අපි එය පෙබරවාරි 18 වන දින වාර්තා කළා.
මොකද ඔයා වතුරේ යන්න බෝට්ටුව කුලියට ගත්ත දවස පෙබරවාරි 18 වෙනිදා.
බෝට්ටුව විතරයි හම්බුනේ...
තේ යොං අතුරුදහන් වුණා විතරයි.
පෙබරවාරි 18. අතුරුදහන් වූ දිනය.
තේ මූ කොරියාවට ආපසු ගියේ කුමන දිනයේද?
ටේ මූ ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇමරිකාවට ආපු දවස
පෙබරවාරි 17 වෙනිදා.
පෙබරවාරි 17...
ඡායාරූපය ගත් දිනය 2010.17.2
ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි මතක් උනාද?
නෑ සර්.
තේ මූ පෙබරවාරි 17 වෙනිදා ආවා,
ඔයා පෙබරවාරි 18 වෙනිදා අතුරුදහන් වුණා.
ඉතින් පෙබරවාරි 17 වෙනිදා,
නැත්නම් පෙබරවාරි 18 වෙනිදා...
ඒ දවස් දෙක අතරේ තේ මූ ඔයාව මුණගැහුන බවට සාක්ෂි අපිට හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
අපි ටේ මූගේ බොරු වල අවසානය දකිමු.
ටේ මූ කියනවා එයා
ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට මාව දැක්කේ නෑ කියලා, හරිද?
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව මුණගැහුනා කියලා...
නමුත්...
අපිට සාක්ෂි නැහැ.
සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔයා ඔෆිස් එකට පුරුදු වෙනවද?
මට මතක තියාගන්න ඕන අයව මම නිතරම දකින නිසා ...
මම හිතන්නේ මතකය ආපහු එන්න පටන් අරන්.
නමුත් මට මතක තියෙන්නේ නරක මතකයන් විතරයි.
ඇයි ඔයාට නරක මතකයන් විතරක් මතක තියෙන්නේ?
ඔයා දෛවය වගේ දෙයක් විශ්වාස කරනවද?
එවැනි දෙයක් නැත.
මිනිහෙක් ඉන්නවා...
සහ කාන්තාවක්.
මේ දෙන්නා මුණගැහෙන්න නියම වෙලා හිටියේ...
නමුත් මේක වැරදුනා...
සහ කැඩී ගියේය.
ඉතින් ඒ මිනිහට ඒ ගෑණිව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
ඒක මට තරහ යනවා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි සරල දෙයක් ගැන කතා කරමු.
එහෙනම් මම සරල දෙයක් ගැන කතා කරන්නම්.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට...
මම ඔබ සමඟ කළ අවසාන සංවාදය කුමක්ද ?
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා ඇමරිකාවේ හිටියා, මම සෝල් වල හිටියා...
ඒක ජාත්‍යන්තර ඇමතුමක්.
මම උදේට ඔයාව බලන්න ඇමරිකාවට යනවා කියලා ...
ඒ දුරකථන ඇමතුම තමයි
මම ඔබත් එක්ක කරපු අන්තිම කතාබහ.
ඊට කලින්, අපි අහම්බෙන්...
නිව්යෝර්ක් වල මේ වගේ තැනකට එකට යමුද?
මම හිතන්නේ... අපිට කවදා හරි එකට යන්න තිබුණා.
මම ඔයාව බලන්න අවුරුද්දකට 2-3 වතාවක් විතර නිව්යෝර්ක් ගියා .
සහ...
මේ වගේ තැනක් පොදුයි නේද?
ඒක මෙහෙමයි.
මම ඒක හිතින් මවාගන්නවද, නැත්නම් මතකයක්ද කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ .
මම ඔබ සමඟ කළ අවසන් සංවාදය...
ජාත්‍යන්තර ඇමතුමක් නෙවෙයි...
නමුත් එය බෝට්ටුවක සිදු වූ බවට මතකයක් මට තිබෙනවා .
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒකත් මගේ පරිකල්පනය කියලා, හරිද?
ඔයා...
ඔයා දැන් නිව්යෝර්ක් වලදි අතුරුදහන් වුණු බෝට්ටුව ගැන කතා කළොත් ?
වර්ණය.
මට මේකට අවංකව උත්තර දෙන්න.
ඔබ මීට වසර දෙකකට පෙර පෙබරවාරි 17 වන දින නිව්යෝර්ක් වෙත පැමිණි විට ...
ඔයා මාව දැක්කද...නැත්නම් නැද්ද?
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා මාව මුණගැහුනා, නැත්නම් හමු වුණේ නෑ.
ඒ එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
පිස්සු අවජාතකයා?
ඒ වගේ පිළිතුරු නැහැ.
පිස්සු මෝඩයා...
ඔයාට විනෝද වෙන්න ඕන කියලා කිව්වට පස්සේ,
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා මාව දැක්කද නැද්ද?
මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මාව දැක්කෙ නෑ කිව්ව නිසා...
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මාව දැක්කා කිව්වොත්...
එහෙනම් ඔයා මිනීමරුවෙක්.
මේ දෙන්නගෙන් කවුරු වෙන්නද ඔයා කැමති?
මොළේ නැති අවජාතකයා...
ඒ කෙසේ වුවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඒ දෙදෙනාම එකම පුද්ගලයා.
මිනීමරුවෙක්...
සහ බොරුකාරයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන්...
අන්තිම පේළිය පැනලා.
ඒ නිසා ඔයාට
ආයේ කවදාවත් ඒ දේවල් කියන්න බැරි වෙයි...
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම...විනාශ කරනවා.
මට කැමති වෙන්න එපා...
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම කිව්වා, අපි විනාඩියක් කතා කරමු කියලා.
ඔබ නිතරම කතා කිරීමට කැමති වන්නේ කුමක් ගැනද ?
මට මහන්සියි.
ඇයි ඔයා මට තාමත් කරුණාවන්තව ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ කියලා?
මම ඔයාට මොනවද කළේ
මේ විදියට හැසිරෙන්න?
එතකොට කලින් ඔෆිස් එකේ තිබුණු දේ මොකක්ද ?
ඒක හොඳ නැත්නම්, ඒ මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා නැහැ.
මටත් ඒක කරන්න අදහසක් නෑ!
මම දැන්ම ඔයාගෙන් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ!
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කැමති නෑ කිව්වට පස්සේ,
ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්තව ඉන්නේ?
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න අවසර නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්?
ඉඳ ගන්න.
මම ජොසොන් වල ඉන්නකොට මට ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් හිටියා.
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා...ඒ හොං සේ නා කියලා.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
මිය ගියේය.
මම ජොසොන් සිට මෙහි පැමිණීමට දින පහකට පෙර ...
ඔටුන්න හිමි කුමරියට වස දී ඇත.
කුමරිය!
ඇයි ඔයා එහෙම වැටිලා ඉන්නේ?
කුමාරි!
කුමරිය!
මම...
මට අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මරණයට පළිගන්න වෙනවා .
ඔටුන්න හිමි කුමරියට වස දුන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න මම ඉඩම හෙව්වා ,
කිසියම් අනපේක්ෂිත බලවේගයකින්,
මාව මේ ඉඩමට බලහත්කාරයෙන් ගෙනාවා.
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට...
මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මේ ස්ථානයේ...
හොං සේ නා ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පුනරුත්පත්තිය ලෙස දුටු මොහොතේ ,
ඇය ඝාතනය වූ දිනයේ සිදු වූ දේ නැවත සිතා බැලිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
මේ ස්ථානයේත්...
මම ජොසොන්හි පැවැත්වූ විවාහයම නිර්මාණය කළහොත් ,
ජොසොන්හි සිදු වූ දේම සිදුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
මම යොන්ග් තේ යොන්ග් ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි
සහ මම සමාගම ආරම්භ කළේ ඇයි...
මම තමයි ඒ ඔක්කොම කළේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය විවාහ කර ගැනීමට.
නිසැකවම,
ජොසොන්හිදී කළාක් මෙන්, යමෙකු ඔටුන්න හිමි කුමරිය මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම මේ තැනට එන්න අවුරුදු 300ක් පැන්නා .
ඒක ලොකු දෙයක්.
මේ සියල්ල පිටුපස යම් අර්ථයක් තිබිය යුතුයි .
මම හොයාගන්නම් කවුද
ඔටුන්න හිමි කුමරියව මරන්න හදන්නේ කියලා.
මම ඇගේ මරණය නවත්තනවා.
එහෙම උනොත්, ඔටුන්න හිමි කුමරියට වස දුන්නේ කවුද සහ ඇයි කියලා මම හොයාගන්නම් .
මම මේ ඔක්කොම දේවල් හොයාගත්තට පස්සේ,
මම සහ මගේ සේවකයින්...
ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
මට හොං සේ නා එක්ක විවාහ වෙන්න සිද්ධ වුණු හේතුව...
දැන් ඔබට එය තේරුම් ගත හැකිද?
ඔයා කිව්වද
මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
මට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වොත් ,
නමුත් මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මාව හමුවීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා ,
ඔබ කලකිරීමට පත් වන්නට ඇත.
නෑ. මම ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළා නම්, මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන...
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම
එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම් තහවුරු කර ඇති බැවින්,
අපි ඒක ඇදගෙන යන්න කිසිම හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඒක ලැජ්ජාවක් වුණත්,
මම ඒ ගැන මුලින්ම කියන්න ධෛර්යය ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
"ස්තූතියි" කියන වචනය සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
දැන් ඉඳන් අපි එකට හොඳින් වැඩ කරමු.
එහෙනම්... මේ ගැන වැඩිහිටියන්ට වහාම කිව්වොත් හරිද ?
ඔව්. එහෙනම්
සභාපතිතුමාගේ ගෙදරදි හමුවෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
හරි හරී.
විවාහයක් කියන්නේ ටිකක් හදිසි දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල ළමයි හරිම වේගවත්.
අපි යාළු වෙන්න කැමතිද කියලා ඇහුවම,
ඒ වෙලාවෙම කියනවා, "අපි විවාහ වෙමු" කියලා.
ආච්චි... මම දන්නවා ඒක හදිස්සියි කියලා,
ඒත් අපි ඉක්මනට විවාහ වෙන්න කැමතියි.
මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගන්න.
හා... දිනය නියම කරගෙන විවාහ උත්සවය පවත්වන්න.
දැන් විවාහයත් හදිස්සියි.
ඔයා දැන් තරහින්ද ඉන්නේ, ටේ යොන්ග්?
ඔයා වහාම විවාහ වෙන්න ඕනද?
ලේකම් හොං.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
නෑ, ඒක හරි නෑ.
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මම ඔයාට සේ නා කියලා කතා කරන්නම්.
සේ නා, දැන් ඔයාට මට ආච්චි කියන්න පුළුවන්.
සභාපතිතුමනි, ඒක තාමත් ටිකක් අපහසුයි.
මගේ මිණිබිරිය මට හදලා දෙන කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්...ආච්චි.
අනේ මන්දා... හරිම හුරතල්.
තේ යොං...සහ ලේකම් හොං
විවාහ වෙනවාද?
මෙහේ එන්න...
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
ඔයා එක්ක ජීවත් වුණු කාන්තාව ලේකම් හොං කියලා කියන්නවත් එපා .
ටේ යොන්ග්, ඔයා කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක්.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් බලාගන්න අපිට පුළුවන් වුණු නිසා .
වර්ණය.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ටේ යොන්ග්ට කලින් කසාද බඳින්න ඕන .
එහෙමයි ඔයා දිනන්නේ.
යොන්ග් තේ මූ.
වැරැද්දක් කරන්න එපා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දැන් ඔයා කාවද බඳින්න කියන්නේ ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා, අපි හැමදේම පිරිසිදුව ඉවර කරන්න ඕනේ කියලා කිව්වා .
හොං සේ නා.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මේ වගේ හමුවීමක්...
මේ අන්තිම වතාව.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නෑ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ටේ මූ ඔයා එක්ක එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ටේ මූ ඔයාට එහෙම හැසිරෙන්න හේතුව මොකක්ද ?
මම හිතන්නේ මම රැකියාවේදී කළ වැරැද්දක් නිසා අධ්‍යක්ෂවරයා මාත් එක්ක ටිකක් තරහයි .
ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-වාඩිවෙන්න.
-අපි කතා කරන්න කලින් ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට එකපාරටම වාඩි වෙන්න කියන්නේ?
මම පෙම් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එසේ සිතුවා.
ඇයි? ඔයා විවාහ වෙනවද?
අපි මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒ කවුද? මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඒ මගේ සමාගමේ සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා.
අනේ... අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට කොහොමද ඒ වගේ සැමියෙක් ලැබුණේ?
අම්මේ...
මම එයාලට ඔයා ගැන කිව්වෙ නෑ.
මොකක්ද? ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
එයාලා ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ, මට සමාවෙන්න.
පසුව කාලය පැමිණි විට,
ඔබට පවුලේ අය හමුවිය හැකිය.
දැන්ම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
තේරෙනවා නේද අම්මේ?
ඔහ්...ඇත්තෙන්ම.
පාර්ක් හා... ඔයා කොහොමද මට දැනෙන දේ දැනගත්තේ?
ඔයා නියම වෙලාවට කතා කළා.
මටත් සෝජු ටිකක් බොන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මට දේවල් දැනගන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි.
නමුත් ඔයා ඇයි ඔයාගෙ අන්ධ පෙම්වතාට ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා කිව්වෙ ?
එයාලා කිව්වා ඔයා එක්ක ආලය කළාට පස්සේ එයා තාමත් ඔයා ගැන කතා කරනවා කියලා .
ඔහු මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම විවාහ වෙන්න මගේ කාලය ගන්නවා.
ඔයා සේ නා ගැන අහල තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා එයා බඳින්න යන කෙනා ඔයාගේ
සමාගමේ සභාපතිගේ මුණුපුරා කියලා?
ඔව්...
ඔහු මොන වගේ මිනිසෙක්ද?
මෙයා ගෑනුන්ට අගෞරව කරන කෙනෙක්ද?
සල්ලි ගොඩක් තියෙන නිසා මෙයා මෝඩයෙක්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා.
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා ගැන ඔයා දැනගන්න විදිහක් නෑ .
හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොන්නේ?
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
නෑ... ඒ මෙතන අතුරු කෑම ගොඩක් හොඳ නිසා වෙන්න ඇති .
-තව එකක් ගන්න අම්මේ.
-හරි.
ඔයා ඉන්න එක මට හරිම සැනසීමක්.
මටත් එහෙමයි.
හේයි, අපි චියර්ස් කියමු.
ඔව්.
-චියර්ස්!
අම්මේ, කට අරින්න.
හේයි, ඔයත්. ආ... කියන්න.
-ආයුබෝවන්.
-ඔව්.
අම්මේ...මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා,
ඇයි ඔයා ඒකට ගෙව්වේ?
හේයි...ඇත්තෙන්ම අම්මා
දුවට සලකන්න ඕනේ.
දුව කොහොමද ගෙවන්නේ?
ඔව්...ඔව්.
නමුත් ඔයා බෝතල් දෙකක් බිව්වා.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
හේයි... මම ඔයාගෙ වයසෙ ඉන්නකොට, මම
බෝතල් පහක් විතර බිව්වා. කරදර වෙන්න එපා.
- අපි ගෙදර යමු.
- ඔව්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-යන්න.
-ඔව්.
පාර්ක් හා.
ඔව්?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කැමති නෑ කිව්වට පස්සේ,
ඇයි ඔයා මට තාමත් කරුණාවන්තව ඉන්නේ?
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මම ඔයාට කැමති වෙන එක හොඳ නැද්ද,
සහ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
මට අමාරු දේවල් වෙච්ච හැම වෙලාවෙම...
මම තල් ගස් යට හිරු එළියේ කොහේ හරි විවේක ගන්නවා සිතින් මවාගත්තා .
මම කවදාවත් මේ වගේ නිවර්තන ස්ථානයකට ගිහින් නැති වුණත් ,
නමුත් එය සිතින් මවා ගත් පසු, මට සහනයක් දැනුනි.
හේයි!
උතුමාණනි.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඔව්, මම කළා. ඔයාට මොකද?
මමත් මේක කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ...
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
කියන්න.
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා එච්චරයි කියලා පෙන්නන්න එපා.
මේ විශාල සෝල් දේශයේ...
සියලුම ස්ථාන වලින්...
ඇයි... ඔයා මගේ වහලෙට වැටුනේ?
ඒක නම් අවාසනාවක් විතරයි.
ඔයාට ඕන මම ඔයත් එක්ක ගබඩාවට යන්නද ?
යොන්ග් සුල් රෝහලට යන
අතර චි සන් ඔහුව බලා ගනී.
මට යන්න කවුරුත් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ.
අදට මගේ වැඩ ඉවරයි.
ත්‍යාගය සඳහා වන සූදානම හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඇත්තටම, මම පාර්ක් හාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
අපි දැන් ගබඩාවට යනවා.
අපි නිසා...
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳිනවා, පාර්ක් හා.
එය ඔබේ පළමු මෙහෙයුම බැවින්,
ඔබ සාර්ථක විය යුතුය.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
එහෙනම් අපි ගමන යනවා.
සංඛ්‍යා ගැලපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හරි.
අපිට අලුත්ම යාවත්කාලීනය ලැබුනේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා ?
මම කාර්යාලයට ගිහින්
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්නම්.
හරි. මම අනිත් දේවල් හොයනවා.
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
පාර්ක් හා! පාර්ක් හා, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
පාක් හා!
මෙතන! එතන ගින්නක්!
මෙතන!
ගින්නක්..ගින්නක්!
ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
- මම 911 ට කතා කරන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ? 911?
අපිට මෙතන ගින්නක් තියෙනවා. ගින්න!
ඔව්. අපි...
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම කරන විට මෙම කොටස කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
.
ඔවුන් අප සමඟ අත්සන් කර
වෙළෙන්දා සඳහා සුවිශේෂී සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කළහොත්,
ඔවුන්ට අපේක්ෂා කළ හැකි ROI පිළිබඳ මෙහි කොටස.
මට තේරෙනවා.
මෙම නිෂ්පාදනය දිනා ගැනීමට තරඟ කරන තවත් සමාගම් කිහිපයක් ඇති බව ඔවුන් පැවසීය .
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
කරුණාකර මට මොහොතක් සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ අපි සකස් කළ විකුණුම් සැලැස්මයි.
කරුණාකර බලන්න...
හරි. මට තේරුණා!
මට සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා!
-ඉක්මන් කරලා ඒකේ අගුළු ඇරපන්!
-එතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
පාක් හා!
- එතන කෙනෙක් ඉන්නවා. ඉක්මන් කරන්න!
- පාර්ක් හා!
ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්න ඕනේ!
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
පාර්ක් හා. පාර්ක් හා!
උතුමාණනි. උතුමාණනි!
උතුමාණෙනි!
පාක් හා!
පාර්ක් හා! ඔයා කොහෙද?
පිළිතුර!
පාක් හා!
පාර්ක් හා, ඔයා කොහෙද?
මට උත්තර දෙන්න, පාර්ක් හා!
පාක් හා!
පාර්ක් හා! ඔයා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥